[Música]
lo he probado a más lo he probado todo
tío lo he probado todo eso que me dice
lo he probado tío tiene que ser que esté
bugeado el propio botrix y no admita
YouTube en estos momentos porque es que
otra cosa no queda le he quitado acceso
se lo he vuelto a dar con todas las
cuentas de YouTube en la fuente de Love
se la he cambiado También la he
eliminado la vuelta a poner
Y cuando sales a ver lo de gente
maravillosa he subido fotos en Moreno eh
En realidad
echo un morenito Sí he subido he subido
fotos hoy porque he trabajado otra vez
en gente maravillosa hemos grabado otra
vez la verdad que han quedado unas
cámaras ocultas espectaculares la verdad
que me he reído mucho hoy me río
muchísimo y también me río muchísimo
Pues no sé suele tardar como un mes o
menos
suelen tardar como un mes o menos
así que bueno lo veremos me imagino si
no lo veo aquí os avisaré para que lo
veáis vale bueno
vamos Al salto vamos al zarcillo que no
es poco hoy no es poco Borja Escalona
expone la homofobia de Cell
menudo repaso que te han dado colega
pone aquí mi querido Christopher
neurofúnker que se ha convertido en mi
nueva fuente de salseito eh No te creas
Eh que le echo cuenta Esta cuenta
moderador moderador moderador del canijo
[Música]
Hola churra no te molestas si dejo el
chat abierto en Twitch es que hay muy
pocas interacciones lo puedo dejar como
estaba a lo que termine el directo
quién [__] te ha mandado a tocar quién
[__] te ha mandado a tocarlo ponlo para
suscriptores vale en Kick y en Twitch
está para suscriptores Y ustedes eso no
lo tenéis que tocar no te tomes esas
libertades
oles y suka un beso enorme corazón
guapísima Menos mal que por lo menos las
alertas sí que salen muchísimas gracias
corazón muchísimas gracias yzuca un beso
guapísima
a ver el chat también está abierto en
YouTube Porque porque YouTube no aparece
en pantalla pero es que ya lo dije el
otro día tío
se va a filtrar aquí a gentuza
se va a filtrar a gentuza básicamente
es inevitable Yo sé que pagan justo por
pecadores Pero qué es lo que hay no A
ver no tengo ni idea de esta movida Pero
me imagino que es un canal de salseo
reaccionando a los vídeos de borras
Escalona vale Y entonces Pues habrá
hecho algún comentario
si Christopher neurófunker ha dicho
menudo repaso que tan pegado colega yo
me fío de su criterio
si Christopher si Christopher
neurófunker lo dice Será por algo
Gracias izuka Muchísimas gracias
[Música]
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
María bienvenida a la familia a ver
viendo cómo está vestido por escalón
aquí creo que aquí a lo que está
relacionando este canal de salseo
es a un clic que se ha vuelto a
viralizar hace poco Hace mucho tiempo
que no se veía nada de Bora Escalona y
hace poco se volvió a viralizar un clip
de Borja en el que entraba en una
librería lgtb si no me equivoco es una
librería lgtb
y alguien se metía con él allí y le
decía pesado no sé qué no sé cuánto y
entonces pues le decía lo típico no Oye
ten cuidadito que te reviento ten
cuidado que te duermo ten cuidadito que
te duermo eh que te duermo y creo que
está reaccionando a ese vídeo pero no lo
sé vamos a verlo
tenía la mano abajo
atención a esto eh
qué está pasando aquí
Qué le pasa al ser
qué le pasa
que porque reacciona así
nunca ha visto un beso
sin querer
tenía la mano abajo atención
que me van a banear porque
tienes en la cara
Mirar los comentarios lo estoy pasando
mal
Mira los comentarios es verdad eh es
verdad tienes razón aquí Borja eh
qué es esto qué ha pasado vídeo más
normal que de gaspi
Pero qué es esto
Pero mira qué ojitos están haciendo
[__] que acabo de cenar que repugnante
a watafak llega el cringe máximo banear
cringe esto debería de estar en otra
plataforma más 18 Sí sí primera vez
Jajajaja vaya sticker pues córtalo que
le chupa la boca tío Tú te crees que es
normal
miniatura pero tío quita quita aquí se
sacan de aquí se sacan te sacas minis
fotos de plataforma roja a la naranja ya
tienes miniaturas él y si vemos otra
cosa
en serio tío
la culpa Pero obviamente se la va a
comer sin pagar obviamente
la culpa es del piojoso del cel este que
es el primero que dice pero esto que es
como que esto
qué me falta alguien sabe si me falta
algún tipo de contexto
O sea a ver vamos a terminarlo de ver
Muchas gracias María Muchas gracias
reina
Estos son dos adultos en el siglo XXI
dándose cariño de una manera física vale
huevón [__] carca retrógrado
homófobo de chichigo estos son dos
personas libres
Pero por qué la reacción de este canal
de salseo
Porque esa reacción
María Muchas gracias reina
Muchas gracias
[Música]
alegui Bienvenido a la familia
Muchísimas gracias
Pero porque esa reacción no lo entiendo
son dos personas dándose tonteando
básicamente
porque tiene bifeíto con Borja Javi Pero
qué importa eso
A ver espérate Vamos a seguir viendo eh
pero ese rebaño de niños de 11 años esos
niños de 11 años sabéis lo que van a
hacer van a ir al instituto se van a dar
cuenta de que uno de sus compañeros es
gay se lo van a comer vivo van a
reprimir y oprimir a un niño en el siglo
XXI y van a hacer que no sea capaz de
salir del armario y quizás se quite la
[__] vida estos niños necesitan toda la
cara pero bien dado Pero sabéis cuál es
el problema que se supone que estamos
haciendo avances se supone que tenemos
Es que no entiendo la reacción
o sea no sé Ha sido la reacción de un
niño pequeñito en el cole Ah mira
Ah mira
a este le gusta esto
es que ni los niños de 11 de 11 12 amor
Yo tengo una niña preadolescente y no
actúa así Si ve a un hombre besándose
con otro hombre os lo puedo garantizar
os lo puedo garantizar que tiene ya otra
educación
no sé alguien me explica el contexto
porque a lo mejor estoy pensando algo
que no es o sea alguien me explica el
contexto o sea se está riendo porque ha
pasado
antes algo que se me escape o se está
riendo Porque son dos hombres
Se está riendo porque Borja lo primero
que Borja me suena no la quiero [__]
porque no me meto en la sexualidad de la
gente pero
me suena que Borja Escalona
ha dicho en alguna ocasión que es
vi que tampoco tendría por qué dar
explicaciones pero
puede hacer lo que le salga de la [__]
pero se está riendo Porque son dos
hombres porque le ha sorprendido que
Borja hoy Borja no eres tan machito te
besas con un hombre tonteas con un
hombre va por ahí el tiro
va por ahí el tiro no nos dejamos de
tontería ya no va por ahí el tiro no
haciendo [__] para que los niños
abran la mente no estáis haciendo una
[__] [__] no estoy haciendo nada nada
de nada Esto va hacia atrás no lo veis
va hacia atrás Si es que hasta en mi
generación éramos más abiertos de mente
éramos menos crueles
cringe cringe dos adultos dándose un
beso
cringe pero se me viene a la mente
Simplemente María Muchas gracias
fijaros qué cosa tan
[Música]
fijaros qué cosa tan sencilla se me va a
venir a la mente
y me da que no me voy a equivocar
[Música]
cell ha hablado de la polémica esta que
tiene
Ari Gameplay con un vídeo
ha salido un vídeo de Ari no que lo he
puesto yo en el noticiero hoy que era
como Ari tonteando con una camarera no
se la ha comentado eso
no ha comentado eso
amigos
ese no la ha comentado
ese no la ha comentado no me lo podré
Bueno si me lo podré Bueno a mí
ese ese no la ha comentado no
Sí sí lo de Ari es una chorrada Lo que
pasa que quería ver la reacción de Cell
A ver cuál era
si yo sé que lo de Ari es una chorrada
amigo
si yo sé perfectamente que lo daría es
una chorrada lo que quiero ver es
la reacción de shell
que de eso no ha hablado
madre mía
es el creer realmente que si sale la
pollería lo pueden banear de Twitch Pero
si son gofres pero no es que sean gofres
pero
o sea yo lo que estoy viendo cuando
borras Escalona está tonteando con este
chaval es lo mismo que si veo a Borja
Escalona tonteando con una chica o sea
hemos visto escenas de borras Escalona
tonteando con chicas y no he visto y no
he visto hacer en todos los vídeos que
ha reaccionado sobre él
hace la misma risita
qué es esto tío
es terrible
ser cachorrito el problema es tuyo la
culpa es tuya tonto baba tú lo que
tienes que hacer es normalizar esto tú
lo puedes hacer pero qué es esto pero
qué es esto pero qué es esto no porque
enciende los ánimos de los niños y
normalizan que su streamer de confianza
sea homófobo como eres tú demostrado si
tú eres homófobo los 500 niñatos de
[__] que tienes viéndote van a
aparecer o van a pensar que esto es
normal y que lo normal es niño y niña y
que todo lo demás es feo da cringe y da
vergüenza Entonces te exijo ser que
corrijas esta [__] que acabas de hacer
y que des apoyo al colectivo lgtbi que
normalices el colectivo lgtbi y que
saques de la opresión y de la represión
a todas las personas y niños sobre todo
que son los más vulnerables que tienen
que vivir por esto cada día vale porque
tú lo haces en las redes sociales pero
otros lo viven en el colegio
vaya repaso que le han dado
vaya repasito que le han pegado
algo más
Mirar los comentarios los comentarios
son asquerosos
o sea los comentarios son asquerosos
Mirar los comentarios
le ha tocado hubo contacto Esto es para
[__] esto
es bar esto qué [__]
es todo esto que [__] es tío
esto es roja esto es roja hubo contacto
clarísimo madre de Dios y de mi vida
pero qué [__] está pasando tío
no que esto YouTube
es un Sinvergüenza que deja en los
comentarios esos ahí efectivamente pero
no solamente los deja sino que los ha
propiciado él con él pero esto que era
el contacto
Pasa por encima de eso y dale normalidad
No pares no hables no amplíes
claro exactamente
exactamente o sea yo es que estoy viendo
esto O sea yo yo puedo comentar lo del
Borja Escalona diciéndole al otro que lo
va a dormir o entrando en la librería es
una gilipollez y que quiere llevarse un
libro gratis un pastel gratis pero yo
Precisamente en eso no me pararía
en eso no me pararía
las madrileñadas
muchísimas gracias y Bienvenido a la
familia trasgo bienvenido aquí trasgo un
beso enorme
Pero qué [__]
Pero qué [__] está pasando
lo que está pasando Es que dos adultos
se están dando cariño los adultos libres
en el siglo XXI del mismo género
en un directo y yo se las he ido la olla
esta gente están follando le están
poniendo los cuernos a alguien
pero que le está dando un beso a un
hombre a un hombre
no te van a banear porque hay un beso de
uno o sea
o sea el que se piense que le van a
banear porque haya un beso de un hombre
o un hombre se pensará también
que te banean cuando sale un beso de un
hombre a una mujer no
vamos a ver alguien de aquí se piensa
que te banean cuando si viene por aquí
Lorena me da un beso y se va
que me banean no verdad Esto es lo mismo
no no lo van a banear porque le está
dando un pico al otro
sitio
mira mira los comentarios No no me voy
no por favor Borja es bisexual cine
y pasado acabaré Ya está riquísimo pero
es para dos personas
qué fuerte pero lo mismo que sea
lesbiana que seas hetero que seas Qué
feo está feo tan fea la risa la verdad
no me han gustado eh tan feas las risas
no me han gustado
tan fea la risa no me ha gustado
bisexual que seas cualquiera de los
géneros que cumplen bajo la ley del
Amparo del odio da lo mismo es que el
problema es que
incluso un hetero si los heteros no se
echan a la mano las manos a la cabeza
cuando hay homofobia estamos jodidos no
se puede defender el colectivo solamente
no hace falta que seamos una piña en
cuanto a esto porque los profesores
Aunque heteros tienen que aleccionar a
los niños de que todo es normal todo
esto es normal que un niño sea negro no
le convierte en distinto sino en
diferente o sea o sea es diferente Pero
no es malo que un niño sea que una niña
sea gay o un niño sea gay que un niño
sea gay o una tía sea lesbiana no lo
convierte en malos sino simplemente en
diferente Pero lo diferente no es malo
sino normalizamos eso estamos jodidos
pero si un streamer con 500 personas
dice pero
con Borja estoy abuelo con él a ver
menos en la palabra leccionar que suena
así como muy tal o sea simplemente que
normaliza las cosas no hay ni que
aleccionar ni que no aleccionar
Simplemente lo que hay que hacer es
normalidad normalidad
sin más
besándose Pues tienes 500 niños haciendo
el bobo y tienes 500 nuevos homófobos no
se puede no se debe verdad
Este vídeo se ha convertido en el vídeo
de Borja Escalona con más Likes
ha acertado por primera vez en su vida
es el primer vídeo de Borja Escalona con
más likes que dislikes
Yo es que en esos temas ya sabéis Cuál
es mi postura ya sabéis Cuáles son mis
pensamientos en esos temas
y
es lo que hay y es lo que hay vale
Sinceramente ya ya sabes cuál es mi
pensamiento en esa movida Y es que
tampoco es ni debatible es que que a día
de hoy haya que debatir esto y tener que
explicar como el otro día con el West
call no porque el hueco estaba siendo
homofóbico en el debate con Dallas o sea
tener que explicarlo me da hasta pereza
tío
una cosa es una cosa ella
que se vaya el dinero de tus impuestos
en poner un paso de cebra de colores que
se pinten los bancos de color morado que
se le ponga faldón al semáforo hay cosas
que por supuesto sabéis que yo soy el
que más por culo da criticando y condeno
y el asco que me da este [__] gobierno
de este país progresista No pero una
cosa es esa y otra cosa es lo otro vale
que veas a dos tíos besándote
y te burles
para mí no
para mí aquí borrascalona
tiene la razón
tiene la razón No sabría yo si homofobia
sería la definición por como fobia es
directamente como un odio no como un
odio o un repudio no bueno
un repudio no a los homosexuales por
ejemplo el caso de estoy completamente
Seguro que sí pero aquí sí que hay un
poquito de
[Música]
retraso cultural en ese youtuber de
salseo
porque no es un niño pequeño que no sepa
o no o no O no está en o no estamos
viendo un vídeo del
2015-2014 que todavía la gente Ay mira
dos hombres de la mano todavía es así Si
literalmente Sí ya en el 2023
que tú veas tonteando a dos hombres
te tiene que dar un poco igual o sea
para mí lo que yo vengo aquí a criticar
de los youtubers y a reírme y tal vale
son cosas a ver yo me creo que íbamos a
ver un vídeo de Bora Escalona llevándose
otra vez un pastel de una pastelería y
no pagando y saliendo por pata o alguna
cosa así vale pero hombre yo ponerme
aquí a ver a un hombre tonteando con
otro
cuando pueda hacerlo y el chat
Pero qué asco Qué estamos viendo qué
asco qué asco aquí inmediatamente si se
ocurre poner qué asco en ese contexto
literal vale o sea aquí literal en ese
caso en ese sentido lo tengo muy claro
aquí no se va a permitir eso
bueno el vídeo empezaba así queriéndose
llevar el pastel gratis pero al final
terminó tonteando con el dueño de la
pastelería Pues muy bien
no me he bronceado tío he trabajado hoy
en la playa de Málaga en la playa de
Málaga no en el rincón de la Victoria he
subido fotos en instagram iros a verla
Epa cuando tú jugabas con dalisbeira
nadie decía nada a más pero tú sabes por
qué no decían nada no decían nada porque
saben que es una broma Pero sabes a
quién sí bloqueo a cuando lo dicen como
si fuera un insulto como hay gente que
lo pone o sea estos días por ejemplo con
lo de West call
defiende a tu novio el semen en la boca
eso eso mariquitas [__] os
defendéis el uno al otro bésate con
Dalas ya
que te lo están diciendo no te lo están
diciendo con el cachondeo que nosotros
tenemos que evidentemente no me importa
Estaría bueno que me importara eso sabe
evidentemente que a mí que a mí me
bromen con que con que si veo con un
amigo para mí un Gate O sea que me digan
gay que me digan homosexual o que me
digan que exiliado con un amigo para mí
no es una ofensa porque no no es un
insulto no me está diciendo nada
despectivo que me están diciendo que soy
gay y eso es algo malo y sé que el
contexto es pues que antes Dallas y yo
hace cinco años nos llevamos a matar y
ahora nos llevamos muy bien y nos
defendemos y es muy bonito vernos juntos
y todo el rollo es un cachondeo vale
Pero lo que lo dicen de la otra manera
no lo están diciendo en el no lo están
diciendo con la misma broma lo están
diciendo que el hecho de que nos
defendamos o tengamos una cordialidad o
nos llevemos bien o no nos queramos
atacar mutuamente es de [__] son
los que están diciendo básicamente
y son gente de la audiencia bueno no
hace falta que se enumere vale Pero
bueno mirar el chat de shell y ahí
tenéis un ahí tenéis un ramillete
curioso
qué asco qué asco qué asco qué
Qué le pasa a esos chavales no les gusta
el chocolate o qué
Yo es que en ese sentido no tolero O sea
no tolero una cosa es que de vez en
cuando de cachondeo cojamos aquí y
pongamos
cuatro o cinco tweets de esa mono
neuronales que son simios realmente no
como ayer cuando estuvimos leyendo las
cosas que me pusieron en los tweets de
Aida pero en plan para ejemplarizar un
poco el tipo de gente que se pone en una
postura o en la otra sin más vale pero
pero
[Música]
que no hay debate ni hay tolerancia ni
nada que sea son o sea son simios
literalmente y la excusa que son niños
no me sirve porque se supone que las
nuevas generaciones tienen la mente más
abierta respecto a estos temas pero es
que mira que son niños alambre pero si
están viendo un canal de cotilleos
que sí que es verdad que los canales
nuestros de salseo de youtubers en el de
señoras no vale pero los canales
nuestros del cotidiano de youtuber se
nos cuelan muchos chavales porque al
final son fan de algunos youtubers que
comentamos cosas y vienen a tal vale
pero hombre
es que yo no soy responsable de lo que
pongan ellos pero cuando tú estás en un
sitio
alentando a que se tenga ese
comportamiento
o sea una cosa es que yo no sea
responsable de que venga un homófobo y
ponga aquí alguna burrada en el chat yo
eso no tengo la culpa no soy su [__]
padre ahora otra cosa es que yo
esté riéndome porque estoy viendo a dos
hombres besándose Pero qué está pasando
aquí
no digo lo que pienso porque me banean
y ahora el chat qué asco qué asco qué
asco Pero qué es eso son dos hombres no
sé qué
hombre a ver ahí tienes un poco de culpa
ahí tienes un poco de culpa
vale No es al tipo de audiencia al que
demandó prefiero tener menos prefiero
tener menos eh Ya lo he dicho muchas
veces yo sé que todavía queda mucho
Y fíjate tú parece que te está hablando
aquí un progre y sobre todo lo contrario
pero no me gusta la homofobia ni me
gustan ni me gusta el odio o sea es que
no me gustan los delitos de odio
directamente
que no digo que se le haya cometido
ningún delito pero no me ha gustado su
actitud
lo digo por lo digo por los del chat y
por la gente que no lo ve igual que yo
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]